Meduka Meguca Episode 1
Meduka Meguca Episode 1 -- Clean version
Meduka Meguca Episode 2
Meduka Meguca Episode 2 -- Clean version
Meduka Meguca Episode 3
Meduka Meguca Episode 3 -- Clean version
Meduka Meguca Episode 4
Meduka Meguca Episode 4 -- Clean version
Meduka Meguca Finale
Meduka Meguca Finale -- Clean version
Meduka Meguca Episode 1 Cosplay Edition 
Episode 1: Madoka Maths 
Episode 4: Charlotte Image Dump 
Episode 5: "Kaname Madoka, come here and fuck me"
Episode 5: Speculations parodies 
Episode 6: Homura and Valentine's Day
Episode 6: QB's face
Episode 6: Color the QB 
Episode 7: Why are gg releases so big?
Episode 7: Mami's Fighting Style 
Episode 8: All speculahs are true
Episode 8: HOLY SHIT, /a/. HOLY SHIT.
Episode 8: Let's predict the ending
Episode 8: Is Homura the only detestable character?
Episode 8 Sticky: Japanons translated one of our threads
Episode 8: How lesbian is this series?
Episode 8: I'll grant any wish /a/
Episode 8: Pockyface thread
Episode 8: Madoka is lacking 
Episode 9: Madoka Thread on /co/ (possibly broken, untested due to maintainence)
Episode 9: Madoka Thread on /sci/
Episode 9: How does science work in this anime?
Episode 9: Madoka Threads, now with Youtube embedded
Episode 9: I agree with QB
Episode 9: QB invades /co/ (possibly broken, untested due to maintainence)
Episode 9: C'mon man. Seriously.... ;_;
Episode 9: Cheating on your Waifu
Episode 10: Homura wanted it that way
Episode 10: Homura, best character of the season!
Episode 10: Dedicated to Mami's mammies
Episode 10: hnnng those legs, homuhomu only
Episode 10: Girl tells you you have a good name... I'M IN LOVE WITH YOU FOREVER
Episode 10: Homura is a Cat Image Dump
Episode 10: It gets worse
Episode 10: TLDR: Looking for a translatorfag
Episode 10: TLDR: Looking for a translatorfag part 2
Episode 10: TLDR: Looking for a translatorfag part 3
Episode 10: otaku-pet characters
Episode 10: Why is it so good?
Episode 10: magical girls that are actually men
Episode 10: Can you consider something evil that has no concept of it?
Episode 10: How do you pronounce "puella"?
Episode 10: Madoka was absolutely nothing like you expected.
Episode 10: Do you watch the show?
Episode 10: why Magical Girls go fucking batshit?
Episode 10: When will /ɐ/ start treating Madoka the same as Elfen Lied?
Episode 10: Anime characters write letters to Kyubey
Episode 10: Magical Girl Milly
Episode 10: Kore wa Zombie Desu ka? vs Madoka
Episode 10: Homura thread
Episode 10: Playing QB in a Two-Player Kingmaker 4e Campaign Pt4
Episode 10: Assasin's Creed Madoka: take two
Episode 10w2: QB enlists in the US army
Episode 10w2: Talking about the hypothetical season 2
Episode 10w2: Shinbo wants to make a SoL Madoka sequel
Episode 10w2: Should I become a D&D player? (Madoka on /tg/)
I want my Mami
a review of a badass awesome anime
Where can I find this ____ video?
Cute magical girls doing cute magical girlthings
Madoka Kaname appreciation thread
Eva end
Madoka swimsuit figure
Draw QB from memory
Madoka is a ripoff of EVangelion/Nanoha/Star Driver/...
Jesus has a soul gem!
Sayaka thread
Season 2 is now a mecha show
Nostalgia thread
Genderbent Madoka
Who is your God, /a/?
Badass Homura thread
Madoka's Prayer